Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
Atirar.
Parar.
Tem dinheiro ou não?
Não tenho dinheiro.
Continuar.
Parar.
Tem dinheiro ou não?
Eu não tenho mesmo dinheiro.
Isto...
Desperdicei toda a fortuna da família Li.
Quem não sabe disto?
Vou perguntar uma última vez.
Se não tem dinheiro,
será comida de peixe.
Eu tenho dinheiro.
Não tenho dinheiro agora.
Mas terei dinheiro.
Tudo bem, tudo bem.
Vocês, a família Li e a família Jia uniram esforços.
Por trinta por cento do preço.
Comprou todas as pérolas da loja de Wang.
Comprou todas as pérolas deles.
Com isso,
sua família Li domina o comércio de pérolas de Hepu.
És o único grande jogador agora.
Agora,
ainda diz que não tem dinheiro?
Eu aceito, eu aceito, eu aceito!
Eu tenho dinheiro.
Então diga-me,
como é rico?
Eu tenho pérolas.
Eu tenho-os.
Pérolas comuns
não me interessa.
Eu só quero os premium.
Todos eles são premium.
Você realmente tem pérolas premium?
Está apenas a inventar coisas.
As pérolas de Hepu hoje em dia
estão a piorar cada vez mais.
Como me pode oferecer pérolas premium?
A minha família Li está no negócio das pérolas há gerações.
Outros podem não saber,
mas a minha família tem muitas pérolas premium.
Espere um momento.
Puxe-me para cima!
Olhar,
ele não aguenta mais.
Depressa, puxe-me para cima!
Olá!
Tio.
Sim.
Eh?
Você encontrou-o?
Não.
O jovem mestre não está em lado nenhum.
O que devemos fazer?
Eu procurei muito.
Procurei em todo o lado.
Mas ele simplesmente não está aqui.
Para onde poderia ele ter ido, diga-me?
Cheguei mesmo a verificar debaixo dos vasos de flores.
Fui atrás do jardim de rochas também.
Até dei uma vista de olhos na loja de pão.
O mundo é tão grande, tantas pessoas.
Como podemos encontrá-lo?
Abrir caminho.
Jovem mestre.
Li Ling.
Por que razão está aqui?
Porque é que eu não estaria aqui?
Li Ling.
Para onde foi?
Porque é que só voltou agora?
Não o mencione.
Fui raptado.
Jovem mestre.
EU...
Eu sei da sua coleção de conchas.
Estas são as conchas que recolhemos desta vez.
Nós abrimos alguns.
Mas...
O rendimento em pérolas é extremamente baixo.
Ah.
Hum.
Com uma produção de pérolas tão baixa,
não é nem vinte por cento.
Alguém!
Abra todas as conchas para mim.
Vamos, vamos.
Estas nossas pérolas
provêm dessas famílias de pérolas
usando conchas inferiores
Estão apenas a misturar pérolas falsas?
Provavelmente não
Mas ultimamente têm surgido rumores
que conchas de todas as aldeias Hepu
diminuíram drasticamente a produção de pérolas
e a qualidade das pérolas é muito pior do que antes
Então é isso que está a acontecer
Se a produção de pérolas não fosse tão baixa
Estas famílias de pérolas
nunca teria concordado
vender a trinta por cento do preço normal
Dada a situação atual
mesmo que nós
calcular com o triplo do rendimento em pérolas
ao acertar contas com as famílias das pérolas
mesmo que desistamos de dez por cento
ainda sofreríamos pesadas perdas
Jovem mestre
Devemos parar de recolher conchas por enquanto?
Está tudo bem
Enquanto ainda pudermos obter pérolas
e vender pérolas
aquilo com que está preocupado não vai acontecer
Mas
de onde virão as pérolas?
Se as pérolas da família Li não forem suficientes
depois usaremos todas as pérolas de Hepu para compensar
Isto começou por minha causa
O que vem a seguir
deixe comigo
Pare de comer
Depressa, continue
Manter-se
Jovem mestre
És especial, Li Ling
Ainda não me pagou de volta
e agora queres pedir as minhas roupas emprestadas
Não sou estilosa?
São as minhas roupas que ficam bem
Vou buscar algumas pérolas
Premium
Interessado?
Venha comigo
Você notou
que as pérolas desta loja
são cada vez menos frequentes ultimamente?
Não fale asneiras
Eu gerencio um negócio honesto
Mas ultimamente
o rendimento das pérolas das conchas
tem caído
Nós também estamos perdidos
Se isto continuar
o comércio de jóias em Hepu
não será capaz de continuar
Chefe
Vou abrir um
Com licença, com licença
Faca
O que está a olhar?
Pagar
Abriu de graça?
Depressa, depressa
Aqui, chefe
Tudo bem
Vamos ver o que ele ganha
Olá
Uau
Tão bom
Ele encontrou realmente um
Ele realmente entendeu
A sorte dele é assim tão boa?
Chefe
Dê-me mais alguns
Dê-me alguns
Onde vai?
Não abre mais
Embale tudo
Leve-os embora
Carregue-os
Por que razão está a ir embora?
Já escolhi todas as conchas com pérolas
Eu classifiquei todos eles
Não
Vamos, rápido
Onde vai?
Para a próxima loja
Vamos
Este é o único
Sai, sai, sai.
De onde vieram estes bárbaros?
Apanhou todas as pérolas boas.
Volte sempre,
e eu vou partir-lhe as pernas.
Olá!
Acredite ou não, vou destruir a sua loja.
Não, não, não, não, não!
Precisamos de outra forma.
És especial, Li Ling.
Psiu.
Então vestiste as roupas da minha tribo
só para nos usar como escudo, certo?
Ouça-se a si mesmo.
Se descobrirem que apanhei as pérolas,
como vou sobreviver em Hepu?
O que está a pensar?
Tch.
Não,
Eu também preciso de sobreviver.
Sim,
devemos chamar mais algumas pessoas?
Aqui, aqui.
Pegue.
Pegue, pegue, pegue nisto.
Mana, vá mais devagar.
Parecia o jovem mestre de há pouco.
Jovem-
Isto não faz sentido.
O jovem mestre não gosta deste tipo de coisas.
Jovem mestre!
Onde estás, jovem mestre?
Sim.
Não.
Miau.
Sim.
Não.
Todas as conchas compradas a Hepu hoje—
se mesmo uma não produzir uma pérola,
são todos seus.
Uau.
Como é que os tem todos?
Como conseguiu isso?
Técnica secreta de família.
Não fique a bisbilhotar.
Está a contar-me tudo isso,
não tens medo que eu te leve embora?
Eu confio na srta. Kana.
Ela não é uma pessoa míope.
Apenas estas poucas pérolas
não são nem um décimo
do que fornecemos ao tribunal em anos anteriores.
Além disso, o que a menina S. A Kana e eu queremos fazer
é muito maior do que isso.
Olá.
Eu não me vou envolver
nos seus negócios com o gabinete do governador.
Vocês, povo Han, têm um ditado:
“O povo não luta com as autoridades.”
Mas na minha opinião,
os comerciantes são ainda menos propensos a lutar com as autoridades.
Porque não podemos vencer.
Posso perguntar, srta. Kana,
que tipo de negócio fez com o gestor Wang antes?
Fazíamos qualquer coisa que desse dinheiro.
Grão,
pérolas,
seda e porcelana.
Sim.
Se houver lucro, nós fazemos.
Não é o negócio da porcelana e da seda
difícil de entrar?
Sim.
Mesmo que o seu imperador tenha emitido um decreto
permitindo-nos negociar com o povo Han,
todas as coisas boas
é monopolizado por algumas famílias numerosas.
Se quisermos comprar,
temos de pagar preços elevados e comprar secretamente.
A minha família Li
está no mercado há gerações.
As nossas rotas comerciais nas Planícies Centrais são extensas.
Porque é que o governador Zhang continua a atacar-me?
Ele quer a riqueza da minha família,
mas o que ele quer mesmo são as nossas rotas comerciais.
Se estas rotas se abrirem,
os benefícios
excederá em muito a sua imaginação.
Se trabalhar comigo,
o que quer que as Planícies Centrais tenham,
também terá.
E, no meio,
ninguém vai ficar com uma parte.
Está a falar sério?
Miss Kana,
pode verificar por si mesmo.
reserve tempo para pensar.
Todas as pérolas aqui,
Dar-lhe-ei um desconto de vinte por cento.
O que é que quer que eu faça?
Para onde foi novamente o jovem mestre?
Se não o conseguir encontrar, serei repreendido novamente.
O tempo está tão claro hoje.
Todo o lugar parece lindo.
Compre mais um.
Li Zhong.
Aqui vamos nós outra vez.
O tempo está tão claro hoje.
Todo o lugar parece lindo.
O jovem Mestre Li está acordado.
Zhang Ji.
Eu.
Por que é que é você?
Tu.
Por que razão está aqui?